Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Ich überschätze mich♪
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Folge 10=
(Lied Zhichu,)
(Du bekommst, was du verdienst.)
(Ich werde meine Rache bekommen.)
Frau Lin!
Was ist los, Frau Li?
Herr,
Frau Lin ist
schon fast zwei Stunden in der Badewanne.
Die Tür ist verschlossen. Sie antwortet nicht,
egal wie wir sie rufen.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Frau Lin!
Sag etwas!
- Was machst du hier?
- Ist alles in Ordnung bei dir?
Aussteigen!
♪Vom Regen auf dem stillen Meer erwacht♪
♪Ich höre mein Herz vor Kummer brüllen♪
♪Ich wurde verlassen♪
♪Ich träume davon, dass du am selben Ort bist♪
♪Kalte Augen♪
♪Auf der Suche nach Spuren von Licht
in der Dunkelheit♪
Verschone mich mit deinem Mitleid.
Lin Yun,
Ich kann das tun.
Mit oder ohne dich.
Von nun an
Wir gehen getrennte Wege.
Wir stören uns nicht gegenseitig.
Ich werde so schnell wie möglich gehen.
♪Die Sehnsucht nach einem Echo der Erlösung♪
Wir haben gerade erst geheiratet,
und du willst schon wieder weglaufen?
Unsere Ehe war nie echt.
Wenn ich gehe, brauchst du mich nicht mehr
verächtlich anzusehen.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
Warst du nicht derjenige
, der mich als Schutzschild benutzen wollte?
um sich an Song Zhichu zu rächen?
Ohne den Status einer Dame
der Chengyun-Gesellschaft,
Wie wirst du Rache nehmen?
Ich habe das Opium auch ohne dich gefunden, nicht wahr?
Du warst es,
der zugestimmt hat, mit mir zusammenzuarbeiten.
Nun halten Sie
meine Vorgehensweise für unter Ihrer Würde.
Du bist von dir selbst eingenommen.
Du hast dich ja schon in dieses Schlamassel hineinmanövriert.
Und ich bin derjenige, der das Ruder in der Hand hält.
Denk nicht mal dran
Ich überlege, jetzt das sinkende Schiff zu verlassen.
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Ich überschätze mich♪
Wohin gehst du?
Ich bin spazieren gegangen.
Ich muss Ihnen doch nicht Bericht erstatten, oder?
Essen Sie, bevor Sie abreisen.
Ich habe keine Lust dazu.
Frau Li verbrachte den ganzen Vormittag
Ich bereite diese Mahlzeit zu.
Es ist nicht das Essen, das ich nicht mag.
Frau Lin, wohin gehen Sie?
Ich komme mit.
Keine Notwendigkeit.
Frau Lin,
Mach es mir nicht so schwer.
Ich muss mich vor dem Chef verantworten.
Was?
Hat Ihr Chef Ihnen gesagt, Sie sollen mich beobachten?
Lasst sie los.
Bist du sicher?
Folge ihr.
Was schaust du dir an?
Mach dich auf den Weg und behalte sie im Auge.
Der Leiter der Chengyun-Gesellschaft
Stalker spielen?
Gehen.
Okay, okay.
Ich gehe.
Frau.
(Mal sehen,
was du da so heimlich machst.)
Sind die Kleider bereit?
Alles erledigt.
Wir haben gestern Abend Überstunden gemacht.
Ich habe alle von Ihnen angegebenen Maße eingehalten .
Es wäre genauer,
wenn das Kind zur Größenbestimmung vorbeikommen könnte.
Bitte packen Sie sie für mich ein.
Sicherlich.
Frau,
deine Kleidung.
Danke schön.
Aufpassen.
Haben Sie keine anderen Methoden?
Ich habe von dir gelernt.
Wir vereinbarten, uns nicht in die Angelegenheiten des jeweils anderen einzumischen .
Herr Lin,
Sie täten gut daran, sich nicht in Ihre Angelegenheiten einzumischen.
Meine Freundlichkeit bedeutet dir nichts.
Gut, dann komm mir später nicht angebettelt entgegen.
Mutter,
Ich vermisse dich jeden Tag.
Guang.
Könntest du mich nicht öfter besuchen?
Sei brav, Guang.
Ich vermisse dich auch.
Was machst du?
Du bringst immer nur nutzlose Sachen mit.
Hast du nicht gesagt, du wärst hierher gekommen?
Singen und Geld verdienen?
Ich finde
Du hast da draußen einen Mann gefunden.
Ich glaube, ich habe einen Weg gefunden,
Lu Man dazu zu bringen, mir die Ware zu geben.
Du Elender!
Mutter...
Sag mir
wie Guang sich das Gesicht verletzte.
Wenn ich dir damals nicht die Freiheit erkauft hätte ,
Du würdest immer noch Getränke für Männer ausschenken.
Und jetzt denkst du
Du willst mich belehren?
Wo ist das Geld?
Wann erhalte ich mein Geld?
Ich warne dich.
Berühre ein Haar an Guang,
Und ich werde gegen dich kämpfen!
Ich sitze jeden Tag in diesem Drecksloch fest.
Mir ist zu Tode langweilig.
Wenn du mir kein Geld bringst,
Ich werde Guang zu deinem Liebhaber bringen.
und alles verschütten.
Lu Youcai,
Das muss man sich klar machen.
All die Jahre,
Ich war es, die dich gefüttert hat.
Na und?
Sie glauben wirklich, dass Sie das Recht dazu haben?
um mich in meine Schranken zu weisen?
Stoppen!
Oh, wir haben Besuch.
Xu Yin.
Ich hätte nie gedacht, dass du
so viele Geheimnisse verbirgst.
Ich frage mich,
ob es eine Überraschung oder ein Schock sein wird.
für Häuptling Song
wenn er davon hört.
Xu Yin,
Aus alter Verbundenheit...
Du willst, dass ich das für mich behalte?
Was habe ich davon?
Diese.
Frag nach, was immer du willst.
Von nun an
Was mein ist, ist auch dein.
Du bist großzügig.
Obwohl,
Was mir gehört, gehört dir schon.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde nie etwas zu tun haben.
wieder mit Lin Yun.
Das ist mir egal.
Was willst du dann?
Kräuter.
Kräuter?
Die Apotheke der Liangs
hat davon reichlich.
Sag mir, was du brauchst.
Ich hole es.
Ich verlange eine Menge.
Ich will
alle Wulingzhi, die ich gesehen habe
in diesen zwölf Kisten.
Warum willst du das?
Kein Grund.
Ich einfach
Gefällt mir.
Was?
Ist das ein Problem?
Ich könnte
die Tochter
der Familie Liang,
aber seit ich Song Zhichu geheiratet habe,
er war
Ich leite alles.
Es gehört alles ihm.
Ich kann den Anruf nicht tätigen.
Dann gehe ich zu Häuptling Song.
Warten!
Gib mir etwas Zeit.
In Ordnung.
Aber ich bin ungeduldig.
Und ich habe lose Lippen.
Ich werde mich kurzfassen.
Man trifft nicht darauf
Jeden Tag eisiger, imperialgrüner Jadeit.
Du verdienst es nicht.
Das wäre so eine Verschwendung.
falls Ihr Partner es versehentlich zerbrochen hat.
Ich bewahre es für dich auf.
Tun,
Setz dich hier hin.
Ist das nötig, Vater?
Es ist einfach ein Geschenk.
Diese ganze Geheimhaltung ist unnötig.
Es ist für deinen 18. Geburtstag.
Ein bisschen Zeremoniell schadet nie.
Öffne es.
Vater, ich hatte erwartet
etwas Aufregendes.
Das ist es, was Leute
in deinem Alter schätzen, nicht ich.
Ach, du.
Ich habe diesen eisigen, kaisergrünen Jadeit
nur für dich ausgesucht.
Es hat lange gedauert
um es zu finden.
Ich habe es sogar von einem Meisterhandwerker
in Suzhou speziell für Sie anfertigen lassen.
Gib mir deine Hand.
Dieser Jade ist fest, aber nicht spröde.
genau wie mein Yi.
Ich hoffe, dieses Armband beschützt dich.
dein ganzes Leben lang.
(Ich vermisse dich,)
(Vater...)
Der Leiter der Chengyun-Gesellschaft.
Hallo.
Du bist betrunken.
Nein, bin ich nicht.
Ich kann in einer geraden Linie gehen.
Ich kann gehen
seitwärts
und auch rückwärts.
Hör auf damit.
Wir fahren nach Hause.
Heim?
Ich habe kein Zuhause mehr.
Nicht mehr...
(Puyuan-Gebäck)
Riecht gut.
Ich möchte Gebäck.
Es riecht so gut.
Sie sind meine Lieblingsstücke.
Mein Vater hat mir immer
viele dieser Gebäckstücke gekauft.
Ich möchte Gebäck.
Es ist spät.
Sie haben geschlossen.
Nein, ich möchte Gebäck.
Ich möchte jetzt sofort Gebäck.
Ich möchte Gebäck...
Kommen!
Herr Lin?
Ich möchte Gebäck kaufen.
Zu dieser Stunde?
♪Zwischen den Zeilen der Worte♪
♪Erzählt Bruchstücke von Liebe und Trauer♪
♪Sonne, Mond und Sterne♪
♪Sprich nicht, denn es ist Sehnsucht♪
♪Einsamkeit, versiegelt im Staub♪
♪Je länger es bleibt,
desto tiefer wird es♪
♪Alle weltlichen Dinge durchschauen♪
♪Alle Trauer verblasst im Nichts♪
♪Die tiefe Zuneigung eines Liebenden♪
♪Tief in meinem Herzen verweilend♪
♪Nirgends kann man sich verstecken♪
♪Liebelos, und doch ängstlich, zu viel Gefühl zu empfinden♪
♪Ich liebte dich, bis es
zu einem Fluch auf meinem Herzen wurde♪
♪Ich konnte dein Herz nicht gewinnen,
also habe ich mich selbst törichterweise zerstört♪
♪Holt die Leinwand hoch,
beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln,
ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪Du gibst dich unschuldig,
doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Vorhang auf!♪